喂喂啊你看你怂了你看你怂的
看你怂的
你不觉得你不觉得这里才是最恐怖的地方
吗
这里是哪里呀
你说呀你看呀你看这里是哪里
魔法师办公室啊没事
别急我也有
那你你现在想去魔法办公室吗
我可以撬开啊我确实可以交开
现在对的你要去吗
你有鸡吗
要去吗
游泳池啊泳池不能开房
用纸锁着的有没有懂的
这种才是空地方有痛的吗
去现在接近午夜了吧
十一点四十四恐怖说我们去游泳
我变成炸弹恶魔我从来不是恶魔
首先去你要要走进去吗
走啊拿走啊
Hello我看你是想再听音乐了
那你再听他不是来了吗
你不想等我吗
都进来吗
你脸上怎么有个福
今天晚上大家都在讲鬼故事
对不对
我怎么出生了
会不会把什么东西招过来
这个时候我是不是应该去上个厕所
这个时候我是不是应该去上个厕所来着
谢谢
克sluknight的心动是可控
这个时候就别心动了吧
先怕自己身子动一动
我看到一堆人在讲鬼故事啊
你看我的鬼故事就不一样了
今天我们要讲的第一个鬼故事是第一个鬼
故事
有人给我送亲密之旅
然后一突然空中凭空出现一个大
特写
谢谢中诚四元子的中元解亲密之旅啊
太亲密了你小心一点
跟你亲密的是谁
嗯这辆车不知道是通向哪里的
有一点不知道不知道有点不清楚了
嗯
我们今天要讲的第一回故事是梦到这个时
候
你梦到你在教职员时
然后你手里莫名其妙出现了一道
明天要考的试卷
你也不知道为什么
你就回到了这个地方
你手里的这套试卷明天就要考了
你也不知道为什么你知道这件事
随后门突然大开一下子突然亮了
一群人冲进来问
你手上拿着卷子干什么啊
这首你百口莫辩
你手里正好拿着的这样子
嗯你手里拿着卷子要干嘛
你是不是故意知道明天要考冲进来的人有
我吗
当然没有了
我怎么可能晚上去魔法学院的
我晚上明明是在电脑前啊
绝对不可能随随便便加加加加的
肯定不是我
你没有见过我的晚上在魔法学院出现
这个时候讲什么都没有用了
人赃俱获进来的时候
你的手上就那样拿着那一道卷子
而你已经意识模糊
不知道为什么
你在这里也不知道为什么
你明明已经成为社畜
好多年了却突然变成了一个躲在
这里的地方
嗯接着紧接着就是一堆人逼问你
你手上这堆卷子干嘛的
这个时候说什么都会说好年小小年纪还会
讲撒谎了
现在太晚了
我先我们先不通知这件事情
明天早上你等着让你爸妈过来吧
这个意思我BGM放完了吗
哦没有这是第一个鬼故事
非常简短灯关了
你仿佛又回到了原来刚出现在这里的
这个时间线
第二个鬼故事瑞瑞现在正在假期
有点炸
瑞瑞现在正在假期
当凌晨十二点半的时候
他说他要早睡了
于是你安心的等他下了直播间等着去
晚安动态下面留评论
留完评论以后你再刷了一个小时手机
这个时候已经一点半了
你觉得再不睡觉明天就很非常的糟糕
早上有可能要起不来了
会影响
然后这个月你已经迟到了三四次了
因为瑞瑞天天晚上突击
你已经起不来很多次
所以明天是最后一次机会
如果说明天打卡再没打上的话
本月的考勤奖就没有了
当你终于好好的睡了一觉
早上大概七点半起床以后
突然发现群消息比平时的晚上多多了
然后自己的手机里面还弹出了一个三个小
时前的三个小
时前呢通知你关注的主播已经开播
但当你点进去的时候
哼嗯会子们不要在我为什么不要
在我讲故事讲到一半的时候
发消息给我我的右下角会弹出来啊
你你我我因为你发了每一条消息
QQ右下角都会直接弹出来啊
我有点没绷住了我说我不跟你们说
他说什么了我只回复他一下
你别睡你听我说你听我说
完你别睡听我说完
我我不叫你了你听我知道了
我知道了你别睡你听我说完嗯
不是他说被我吓一跳
我我绷不住
嗯嗯
说到哪儿了啊
第二天早上看见三个小时前
瑞尔瑞尔正在直播但你点进去的时候
直播间已经灰了
这个时候群聊一晚上刷了九十九家
你不敢点开你怕点开以后你就失去了
失去了一段已两世的人生
晚上好
这个时候打开群里面都爆炸了
说天哪为什么凌晨三点钟瑞尔
瑞尔和灰特玛会同在同一个直播间出现救
命一两次啊
这场直播没看过
没看过的已经不是同一场人了
天哪
我死也不会想到半夜这两个人在同一个直
播间
妈呀那些睡着的人也太亏了吧
天哪对吧
凌晨三点海外的话
凌晨三点正好是黄金时间
非常科学
这个时候你已经离出门已经就一分钟的时
间了
再晚一点
你就要赶不上通勤的车怎么办
你的选择是aa选择颤抖的
点开群聊看看昨天到底发生了什么
D心如死灰把手机一一关
嗯
然后夺门而出
根本不想听昨天发生了什么
并且今天再也不点开直播间
C愤怒的冲去瑞爱瑞爱的私信见面
狠狠的质问他
为什么你要明明明明骗大家说你已经睡
了我半夜还要上来不仅突击
还联动e在录播下面留言和意味
那么d去哪了
哼地址哪了
我说今天真有吗
拉倒没有你也不看看明天是什么时候
明天是工作日
我们真的要在教职员是讲这种吗
在教职员是讲开的开看直播的事情吗
马上就要物业了看后面的倒计时
我帮你们挡住吧我帮你们挡住吧
凌晨零点帮你挡住吧
别看了二骗你你小心一点
谢谢脑子里继息的心光点点
第三个鬼故事还没讲
第二个觉得恐怖吗
其实错过一场直播也就这样吧
也没有那么恐怖对不对
谢谢slaacknight的甜蜜契约
明明来说对的应该是过了恐怖的一晚
谢谢夏位你请了紧张
带你续的你很有阳光啊
给女鬼续的话就不会过气了
给人续是会过气的
但是你敢挡女鬼的脸的话
我就不好说了谢谢谢宠玄关的简章
一个都不带
嗯我会在一百年后继续
谢谢你的谢谢
刚刚活跃幸存机会的见照
你搞得过在吗
你们胆子够大的啊
一个一个都把我挡住了
是吧
啊你以为午夜把我的脸挡住了
我就害不了你了吗
我的妈呀我的妈呀嗯
不要给我翅膀啊这是西方的天使
对我们中元节没有用的
还有啊能不能不挡啊
不是拿这种辟邪是吧
全挡完了
我说谢谢无名的哥的守护之翼
谢谢萨克奈的亲密之旅
谢谢LC零七c的甜蜜契约能不挡了吗
把午夜最恐怖的时间挡过去了
真有你的你看这个挡不了了
谢谢无名luck的星光点点
你看挡不了了
我本来想说
第三个最恐怖的事情就是女鬼只在午夜前
后出现的当这个当这个点过了之后
女鬼就失去效力了
也没有什么也没有什么想吓人的冲
动了
谢谢无名诺可的亲密之旅
你确定要跟我在今天亲密吗
下一个鬼故事乱啊乱在哇塞
瑞和瑞在抽奖中抽到了高达四点二MNB
的金仓鼠的好
成绩太贵气了
本来想说下一个鬼故事是瑞尔
瑞尔在六个十连中根本抽出没有抽出任何
金仓鼠
现在看来高达四点二元
也已经非常的厉害了非常的厉害了
不赖了谢谢RVSL的情书
还有高达哎没没完了是吧
是嗯
我跟你们说
为什么这个特效调不了
是因为它跟右下这样还能打吗
它跟右下角这个东西是绑定的
舰长不是免费的吗
怎么提示电池不足
你被阿姨小团体排斥了
这样等不了吧
哈哈谢谢猫懒猫不懒猫
懒不懒的
中元节中元节见长
谢谢物女儿女
女鬼会诅咒的名字的墨迹
而榜影的中元节见长好了
差不多得了
我看你们是想被我缠两百年吗
一百年不够是吧
凑近了还要轻熟你
你们完全没有意识到这个东西的严
重性啊
谢谢阿文谢我的捏捏小脸不要捏啊
不是你能捏的
为什么要退开鬼与人鬼与人鬼人人鬼授受
不亲不是一个
涂层的请你不要随便碰
我沾了阳气有点不舒服
吓死我了我靠啊那不是好事吗
多一个朋友啊你好你好
什么时候下来陪我
我现在怨气重到可以直接把整个零九九三
当成炼狱一样
看了你懂我意思吗
我的怨气已经重到
看谁都想拉下谁当鬼了
嗯一想到明天哼是明天要疼
带着头疼的头疼到爆炸的状态去听一些根
本听不懂的话
还要逼迫自己的身体动起来
就想杀人呢我连吃都不想吃了
我只想杀戮
谢谢NF皮卡的送花花
你给我送花我也不可能不杀你
大家对我来说都同意平等啊
好想狠狠的熬到五点钟
让大家都没觉睡啊
这样子我们就会平等了
对不对
大家都带着疼的要死的脑子
白天早起吧怎么样
人有头家有主
那行啊本魔把老头叫来直播间
我跟他对对刚我跟他对播一下
怎么亲密值的哟免费了
第四个鬼故事
有一天亲有一天起床以后
你发现深夜你的私信箱收到了一篇来自瑞
尔瑞的小作文
里面充满了对你的溢美之词
你赶紧去找同伴确认
发现同伴们都没有收到这条私信
但你并明明什么都没有做
你只是像往常一样正常的看了直播
正常的发了一些
两眼一黑混在人群中说了一些
自己都不记得的话罢了
干嘛要挡我
别挡
我是的这中间包含了对你走马灯一
样的关怀细数了
你从开始看日儿月开始到现在
原来一点一滴他都记得这个时候
你的感受是谢谢
米夏尔已绝命导爆的所有了鬼故事暑假快
结束了
你暑假作业别动没动别怕
是因为你已经上班了
我可以给你回一个鬼故事暑假快
结束了
你暑假作业没动别怕
因为你根本没有暑假醒醒
嗯
你已经长大了
你给自己放了个大假
这是好事啊能能给自己放假的
只有自己
因为他说他就是这个意思啊
我只是在帮他翻译
刚刚你们可以有迹可循啊
那个弹幕自己说的他就是这个意思
我帮他翻译出来了谢谢
对topb逼的亲密之旅
冷知识就算你送亲密之旅
你得到的可能只是女鬼的感谢什么什么什
么的
亲密之旅呢真的要和我变亲密吗
下来陪我吧
用我们的怨气把地球毁灭掉
所有不爽的事情都把毁灭掉吧
你送亲密之旅不会亲密哦
可以亲密一下下了
因为我会念你的名字
但是别人的名字不念毁灭吧
世界亲手来捅死你
没有这样子的空闲很忙啊
我们明姐也很忙啊要捅死的人太多了
一般都是流水线化
最好是能够蛊惑本人
第五个鬼故事一觉醒来
一觉醒来呀发现realreal变成了
一觉醒来
看到魔法学毕业公告
想看到直说我本来打字没有打算
我本来没有打算讲这个的哦
我本来根本就没有打算讲这种鬼故事的哦
这就不是鬼故事了
对呀那为什么有人主动提起了呢
是不是
因为他想看raa
raa变成了FPS游戏主播
一觉醒来
同伴都变成了打枪鸣瓦洛兰特瓦罗兰特
还有什么三角洲样样都来OW还能被称之
为APS游戏
吗
现在他能还能挤进这个队伍吗
我有多喜欢主播呢
这么说吧他就算播完
我也会看的
你记住这句话
主要是你以为你和同伴们都会惊诧的发
现自己遇见了突变
结果没想到你才是被排挤的那个
你进了直播间然后问所有人
为什么主播在打枪啊
然后所有人对你所有人对你发问
号主播一直在打枪啊
主播从出道就是枪枪主播打枪
主播不对劲的是你吧
那么在这这在这之前之前
五年你看的到底是谁呢
主播办了那么多次打枪谁又悔
甚至你还参与过
怎么现在翻脸不认人了
你和同伴到底谁是真的
你的记忆和诸播记忆到底谁是真的
什么时候开始打枪
等你下来陪我吧
我拿你做靶子下来一一崩一个准
但是不能在阳间做这种事情
拿活人当靶子的话会魂飞魄散的
无法变鬼吓你们
你如果下来做鬼了
然后我可以拿你当靶子
这样的话反正不会有任何伤亡
第六个鬼故事
有一天你发现进了直播间
发什么弹幕主播都看不见
然后你就实在是受不了了
开了独轮车但是仿佛所有人都看不见
你明明你一直在弹幕里面刷屏
明明你的弹幕刷了一条又一条
但是没有一个人提出意见
主播也根本没有情绪
好像你根本不存在似的怎么会这
样呢
到底是什么原因
是我到了异次元
还是我被所有人无视了
我不知道啊我怎么知道别的直播间呢
你不是说不看别人的吗
然后你下定决心打了一个金色的ic
这已经是你能打的SC中最能接受的价格
上限了
但是不知道为什么发出去五秒钟之后
没有人任何人理你
你没有听到那句熟悉的
感谢谁谁谁的service
这个时候你选择和你的朋友在微信和QQ
上分别确认你
到底是否存在结果
你的朋友都秒回了
不知道不你不理解谁说的准呢
你要知道鬼故事也是人编的
万一是你自己编的呢
有人跟我说他梦见过自己付款
然后醒来以后没有任何记录
我说你确定你睡醒了吗
不屑的嗯梦里还想操控我
第七个鬼故事第二天
你依旧来到直播间
发现第六个鬼故事还在继续
你原来没有把鬼故事当回事
你只是觉得这是瑞尔瑞尔今天跟你玩的一
个小开的小小
玩笑第二天就会恢复正常
结果发现二十四小时过去了
一觉醒来没有任何变化
然后你去查你的弹幕发言
发现你的历史弹幕里面有一条叫叫了一次
姐姐
你心想瑞润应该不会这么小心眼吧
叫一声姐姐而已
然后再翻了一下历史
八一个月之内的都翻了一遍
哦原来你发的都是表情啊
那其实也没多少可以翻的内容啊
接下来你翻到私信中没有在任何有可疑的
迹象了
其他的都是你混在弹幕中复制的
好像其他人没有受到这样的待遇
所以你到了私信箱去找寻找更多的痕迹
然后发现你在私信相里和瑞儿月说
好像有好几次
你提到瑞瑞娅你不在的时候
你不在的时候我去看了谁谁谁
等我看腻了我会回来的
对方没有回复你
也就当是一个普通的主播
看见了当没看见的过程
第八个鬼故事
第七个鬼故事是真的一半是真的
哪一半是真的
你们还记得第七个鬼故事是什么吗
第八鬼故事大家来一起倒数十秒钟吧
你们开始数我就跟你们一起数十
就八七bill五四三二一砰